Название сайта
Добро пожаловать на [Название сайта]!

Описание
[Название сайта] - это платформа, созданная для [краткое описание целей и назначения сайта]. Мы предоставляем [основные функции и особенности сайта], чтобы помочь нашим пользователям [что именно помогает делать сайт].

Функции
Функция 1: Краткое описание первой функции.
Функция 2: Краткое описание второй функции.
Функция 3: Краткое описание третьей функции.
Установка
Склонируйте репозиторий:


Копировать код
git clone https://github.com/ваш-логин/название-репозитория.git
Перейдите в директорию проекта:


Копировать код
cd название-репозитория
Установите зависимости:


Копировать код
npm install
Запустите сервер:


Копировать код
npm start
Использование
После установки и запуска сервера, откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000, чтобы увидеть ваш сайт в действии.

Вклад
Мы приветствуем любые вклады! Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте следующим шагам:

Форкните репозиторий.
Создайте новую ветку для вашего изменения (git checkout -b название-ветки).
Внесите изменения и закоммитьте их (git commit -m 'Описание изменений').
Запушьте изменения в вашу ветку (git push origin название-ветки).
Создайте Pull Request.
Поддержка
Если у вас есть вопросы или проблемы, пожалуйста, создайте issue в репозитории или свяжитесь с нами по адресу электронной почты [ваш email].

Лицензия
Этот проект лицензирован под лицензией [название лицензии]. Подробности можно найти в файле LICENSE.

Авторы
[Ваше имя] - [роль или вклад в проект]
[Имя другого автора] - [роль или вклад в проект]
Спасибо за использование [Название сайта]! Мы надеемся, что вам понравится наш проект.

